As cinco maiores cidades do estado de Rio de Janeiro
Rio de Janeiro
São Gonçalo
Duque de Caxias
Nova Iguaçu
Niterói
1. Rio de Janeiro
Rio de Janeiro é a segunda maior cidade do Brasil, famosa por seu turismo e importância no setor de petróleo e gás.

População: ~6,7 milhões

  
Voltar ao topo

Página principal

2. São Gonçalo
São Gonçalo é uma cidade com grande crescimento populacional, próxima à capital.

População: ~1,1 milhão

  
Voltar ao topo

Página principal

3. Duque de Caxias
Duque de Caxias é um importante polo industrial e logístico, com presença forte no setor de petróleo.

População: ~930 mil

  
Voltar ao topo

Página principal

4. Nova Iguaçu
Nova Iguaçu é uma grande cidade da Baixada Fluminense, com comércio e serviços expressivos.

População: ~830 mil

  
Voltar ao topo

Página principal

5. Niterói
Niterói é conhecida por seu alto IDH, sendo um importante centro de serviços e educação.

População: ~520 mil

  
Voltar ao topo

Página principal

