As cinco maiores cidades do estado de São Paulo
São Paulo
Guarulhos
Campinas
São Bernardo do Campo
Santo André
1. São Paulo
A maior cidade do Brasil, e centro econômico, financeiro e cultural do país.

População: ~12,3 milhões

  
Voltar ao topo

Página principal

2. Guarulhos
Grande polo industrial e abriga o principal aeroporto internacional do Brasil.

População: ~1,4 milhão

  
Voltar ao topo

Página principal

3. Campinas
Importante centro de tecnologia, ciência e educação.

População: ~1,2 milhão

  
Voltar ao topo

Página principal

4. São Bernardo do Campo
Conhecida por sua forte presença na indústria automobilística.

População: ~850 mil

  
Voltar ao topo

Página principal

5. Santo André
Também parte do ABC Paulista, com destaque para a indústria e comércio.

População: ~723 mil

  
Voltar ao topo

Página principal

